Hai davanti la macchina, la porta è aperta
È ora di partire!
Questo cortile è molto poco curato!
Un semplice atrio universitario, deserto
Bell'ufficio! Il collaboratore non ti ha sentito entrare
Un classico bagno universitario, senza carta igienica e sapone, ovviamente
C'è un cartellone in onore di 'Accendino', un ragazzo fantastico
Dovrebbe esserci scritto qualcosa su questa bacheca?
'Capienza massima: 8 persone'
C'è un'enorme scalinata che sale
Ci sono un paio di sedie
Ci sono file di banchi. L'aula è vuota
Ci sono file di banchi. L'aula è vuota
C'è un'enorme scalinata che scende
C'è un enorme corridoio ed una mezza dozzina di uffici
'Capienza massima: 8 persone.'
Un classico bagno universitario, sporco, ovviamente
Ai lati ci sono due uffici. Sembra non finisca mai
Una semplice sala d'attesa. C'è qualcosa...
Una semplice sala d'attesa. C'è qualcosa...
Ai lati ci sono due uffici. Intravedi la fine
Una semplice sala d'attesa. C'è qualcosa...
Una semplice sala d'attesa. C'è qualcosa...
Ai lati c'è l'ennesimo ufficio e l'ennesimo bagno. Avranno problemi d'incontinenza
Questo bagno è molto meglio degli altri... Sapone, carta igienica e persino un asciugamani ad aria!
Niente indovinelli questa volta
C'è uno sportello con un foglio
La macchina partirà tra un'ora
C'è il prof. Basilico davanti al suo computer