Hai davanti la macchina, la porta è aperta.
C'è una luce soffusa. E' ora di partire!
Il cartello recita: 'Università di Bari Aldo Moro, Facoltà di Informatica'. Sei nel posto giusto al momento giusto, aiutiamo Edoardo lo svitato! Di fronte a te c'è una porta aperta, molto probabilmente è rotta. Nel frattempo butti a terra il foglietto, che con il vento vola via, perchè è risaputo che a Bari ci si comporta così.
Un semplice atrio.
C'è una scrivania con un computer ed un foglio. Il collaboratore non ti ha sentito entrare.
Un semplice bagno universitario, senza carta igienica e sapone... ovviamente.
Non c'è niente di particolare.
Nelle bacheche non c'è nulla infisso. Come sempre d'altronde.
'Capienza massima: 8 persone.'
C'è un'enorme scalinata che sale.
Ci sono un paio di sedie. Sopra le sedie c'è una bacheca, l'ennesima bacheca.
Ci sono file di banchi. L'aula è vuota.
Ci sono file di banchi. L'aula è vuota.
C'è un'enorme scalinata che scende.
C'è un enorme corridoio ed una mezza dozzina di uffici.
C'è un bottone.
Un semplice bagno universitario, senza carta igienica e sapone... ovviamente.
Ai lati ci sono due uffici.
Ci sono delle sedie.
Ci sono delle sedie.
Ai lati ci sono due uffici.
Ci sono delle sedie.
Ci sono delle sedie.
Ai lati c'è l'ennesimo ufficio e l'ennesimo bagno. Avranno problemi d'incontinenza.
Questo bagno è molto meglio degli altri... Sapone, carta igienica, persino un asciugamani ad aria!
C'è una porta, niente indovinelli questa volta.
C'è uno sportello con un foglio.
C'è una luce molto forte. Forse sei arrivato!
C'è il prof. Basilico davanti al suo computer. Non ti ha sentito entrare.