Ti trovi nel laboratorio del professor Silvestre. Il professore ed il suo assistente stanno attendendo una tua mossa.
Ti trovi nella navicella Space-Voyager.
Ti trovi nella navicella Space-Voyager.
Ti trovi nell'atrio principale. C'è molto eco.
Ti trovi nell'ufficio del collaboratore.
Ti trovi nei bagni del piano terra. Non noti nulla di strano.
Sei nel corridoio. C'è un cartellone in onore di 'Accendino', un ragazzo fantastico.
Ti trovi nella zona delle bacheche.
Ti trovi nell'ascensore. E' molto grande.
Ti trovi nel pianerottolo delle scale del piano terra.
Ti trovi nella sala d'attesa delle aule.
Ti trovi nell'aula A.
Ti trovi nell'aula B.
Ti trovi nel pianerottolo delle scale del primo piano.
Ti trovi nell'atrio del primo piano. C'è molto eco.
Ti trovi nell'ascensore. E' molto grande.
Ti trovi nel bagno del primo piano. Non noti nulla di strano.
Ti trovi nel primo settore del corridoio. Sembra non finisca mai.
Ti trovi nella sala d'attesa della prof.ssa *****
Ti trovi nella sala d'attesa del prof. *****
Ti trovi nel secondo settore del corridoio. Intravedi la fine.
Ti trovi nella sala d'attesa del prof. *****
Ti trovi nella sala d'attesa del prof. *****
Ti trovi nel terzo settore del corridoio. Dietro di te c'è un muro.
Ti trovi nel bagno dei professori.
Ti trovi nella sala d'attesa del prof. Basilico.
Ti trovi nella segreteria.
Ti trovi nella navicella Space-Voyager. Ti trovi nel nuovo universo.
Ti trovi nell'ufficio del prof. Basilico